<1p>
안녕하세요 ~
온라인 팬활동 통합 플랫폼 오로라 발표 시작 하겠습니다.

<UCC>
네~ 옥 암스토롱 입니다

<2p>
발표는 배경 기능 기술 시현 순으로 진행 하겠습니다.

<3p>
먼저 배경에 대해 설명 하겠습니다.
여러분 팬더스트리 들어 보신적 있나요?
팬더스트리는 팬 과 인더스트리가 합쳐진 단어로
팬활동 시장이 커지면서 생긴 단어입니다.

아래의 그래프는 연간 국내 음반 판매량 그래프입니다.
최근에 들어서 급속도로 상승 곡선을 그리고 있는
가능성이 큰 시장입니다.

<4p>
국내 주요 팬플랫폼 3사를 확인 해보면
각 플랫폼 마다 특징적 서비스가 다르다는 것을 확인 할 수 있습니다.

서비스들을 이용하기 위해 플랫폼을 전부 가입하고 옮겨 다니는 것은 번거로운 일입니다.
그리고 한 아티스트가 모든 서비스에 등록돼있지 않아 모든 서비스를 이용 할 수 없습니다.

이런 불편함을 해소하기 위해 주요 3사의 특징적 서비스를 모은 플랫폼을 기획 했습니다

<5p>
기능 설명 하겠습니다.
오로라의 커뮤니티 기능은
팬 피드와 아티스트 피드 페이지를 통해 
팬과 아티스트가 소통 할 수 있는 공간을 만들었습니다.

<6p>
그리고 오로라만의 특징적 서비스인 북마크 기능입니다.
커뮤니티 활동 중 기록하고 싶은 게시물을 북마크 표시를 하고
마이페이지에서 확인 할 수 있는 기능입니다.

<7p>
오로라의 미디어 기능은
라이브 페이지, 팬싸인회, 온라인 콘서트 3가지로 나누어 제공합니다.

<8p>
오로라는 팬 활동도 지원합니다.
공지사항 게시판을 통해 팬 활동 관련 공지사항을 확인하고
공방신청 페이지를 통해 공개 방송 정보 확인 및 참여 신청을 할 수 있습니다.

<9p>
마지막으로 shop에서는 멤버쉽, 굿즈, 콘서트 티켓을 구매할 수 있습니다.

<10p>
기술 스택

<11p>
앞서 말씀 드렸던 내용을 시현과 함께 보여 드리겠습니다.

<시현>
처음 홈 화면입니다.

(아티스트 채널 두개 정도 눌러봄)
오로라의 서비스를 이용하려면 로그인 필요합니다.
먼저 회원가입을 통해 계정을 생성한 후 접속 하겠습니다. 

(회원가입 페이지 이동)
해당 페이지에서 회원가입 후 로그인을 할 수 있습니다.

(메인 이동 후 로그인 모달 띄움)
오로라는 아이디 저장 기능과 카카오와 구글 소셜로그인 기능을 지원합니다.

(아이디 패스워드 입력 후 로그인)
현재 아티스트 채널에 구독 중인 채널이 하나도 없는데 (오로라 채널로 접속)
채널에 접속하면 자동으로 추가되게 됩니다. (메인으로 옮겨가면서)

(다시 오로라 채널로 접속)
팬피드 페이지에서는 상단 버튼을 통해 해당 페이지에 게시물을 작성 할 수 있습니다.
그리고 버튼을 통해 좋아요와 댓글을 남길 수 있습니다.

(아티스트 피드)
아티스트 피드는 팬 피드와 유사하나
아티스트 계정만 해당 피드에 글을 남길 수 있고 
(필터 눌러보기)
상단의 필터 기능을 통해 원하는 멤버의 글만 확인 할 수 있습니다.

그리고 게시물 오른쪽을 보면 북마크 기능이 있습니다. (북마크 누르기)
(마이페이지로 이동)
해당 버튼을 누르면 마이페이지에서 원하는 게시물을 모아서 확인 할 수 있습니다.

마이페이지에서는 북마크와 구매 내역 확인, 계정 설정, 내 활동 모음을 지원 합니다.

(아티스트 피드 페이지로 돌아가기)


<마지막>
여태까지 오로라의 기능을 살펴 보았습니다.
저희는 오로라의 효과로 저와 같은 사람들이 편한 팬 활동을 누릴 수 있으면 좋겠습니다
감사합니다. 
