지라 :
스프린트 마다 에픽과 스토리를 다시 생성하는 것이 맞는지 ?
그 전 스프린트에서 해결 못한 이슈들에 대해 새로 생성해야 할 지,
그대로 가져가도 괜찮은 지

현 상황 보고 : 
현재 기획 설계 끝났고 개발에 들어가려고 하는 상황
기획 단계에서 기능 명세서, 간트 차트 작성 
기술 스택, 코드,지라 컨벤션 설정 합의를 했고

설계 단계에서 와이어 프레임, DB erd, API 명세서, 플로우차트, 프로토타입
을 작성했고 해당 파일은 팀 노션과 깃 Docs 폴더에 있습니다.

개발 단계에서 일부 구현을 했고 개별적으로 동작하는 것을 확인하고
전체적으로 동작하는 것을 확인해야 하는 상황입니다.
(간트 차트 2주차 부분)

중간발표 :
설계 자료 전부 를 활용한 실제 발표 형식으로 ?
기획의도 를 잘 드러내는 방향으로 듣는 사람들이 흥미를 끌 수 있도록
중간 때는 대본 읽는 식으로 해도 됨
실제 발표에는 그러면 안됨
백엔드 는 어디까지 됐는지

프론트 설계 더 다듬어야 함
디자인 세련되게 ...

